
- Sem acesso ao repositório -
Fork:
Crie um Fork - Cópia do repositório remoto desejado para um repositório remoto próprio.

Na sua máquina crie uma pasta, inicialize o repositório git. Adicione a origem do repositório remoto.

git remote add origin <link>

git pull origin <nome_branch>
-> Puxa os arquivos do repositório remoto para seu repositório local.

git branch -m <nome_branch_rep_rmeoto>
-> Mude o nome da branch local criada para o mesmo nome da branch remota (provável que a branch local seja master então mude para main)

git push origin main
-> Envia/Empurra as alterações feitas do repositório local para o repositório remoto